你講嗰間大屋
上咗呢條斜路就會見到㗎喇，乜係呀？
唔該晒唔使
係玫瑰，就好似瑞公主個城堡噉樣
我個名叫安娜，安娜
李貝爾你要努力啊，有為記刑警如果你
遇到咩事嘅話，我一定會…
好唔開心，相信你媽媽亦都會一樣噉諗
你發咗個夢啊
涉谷刑警請問，你係邊位？
倫華，德國聯邦調查局
嘅探長聯邦調查局？
你繼續睡得㗎喇
我嚟呢度揾你唔係要拉你，所以你可以放心
你呢間病房嘅環境都唔錯我循住
舊體制嘅秘密警察網絡着手畀我揾
到呢間同佢哋仲有聯繫嘅醫院果然
畀我揾到你噉嘅待遇，睇嚟呢
班舊秘密警察當正你係重要嘅
人物噉嚟看待其實我只不過係…
同你有關嘅嘢，我已經知得好詳細
首先係同舊秘密警察有關嘅布拉格
警署嘅謝曼警長被殺跟住就係同處嘅處長
連同兩名資深嘅刑警又
被毒殺新任處長派咗兩名調查員
跟蹤你但佢哋又離奇被槍殺就係
噉樣，你成為咗一連串兇案嘅
重要參考證人一直都被通緝任何
一單案，單從表面證據嚟睇你都
似係兇手我唔係，我根本就冇
殺過人噉唔通真兇就喺謝曼警長喺
臨死前一晚曾經拘留過佢同佢落
假口供嘅古利瑪…
先生係無辜嘅佢絕對唔會做出啲咁嘅事嘅
係噉兇手係邊個你應該識得兇手
睇嚟你好有可能係識得兇手你喺度
講乜嘢啊，我識得佢就唔會受咁多
苦個個人都出賣我同處嘅人當正
我係殺人兇手一個刑警竟然被
警方當係通緝犯，我已經受救了
我以後都唔想再畀人出賣
你都係個刑警嚟
所以你好應該冷靜噉分析下你遇到嘅事嘅來龍去脈
就算你過住幸福快樂嘅日子
你哋應該拎出冷靜嘅頭腦嚟睇清楚一切
如果唔再想畀任何人出賣嘅話
你就一定要懷疑自己最唔想懷疑嘅人
係邊個批准你哋見呢個人𠸏？
我要見你老闆
同佢講話我想傾紅玫瑰大屋嘅事
噉樣你老闆就會好想見我
原來係德國聯邦調查局嘅淪華探長
你嘅資歷背景行事作風嗰啲認識
其實我喺舊體制時代已經久仰大明
攔機上教
喺今日嘅民主體制下
你仍然係舊秘密警察嘅實質掌權者
不過時移世易
而家搞地下活動已經唔係咁容易
好多謝探長關心
我反而好羨慕探長可以放低工作享受猶長嘅嫁忌
探長威名遠播
兩年前得意志民主黨黨會候選人普爾曼嘅秘書
傳聞就係因為接受你嘅調查
所以自殺身亡
但係做人要識得避重就輕，才會做得上
講到傻，我又點及得你呢？
民主化初期，你識得採取懷柔政策
順水推舟，軟硬兼施掌握形勢
我諗你已經成為咗呢個國家嘅實質掌權者
可惜民智已開
佢哋唔再視秘密警察係咩恐怖威脅
原來係噉，你果然好聰明
你嚟呢度揾我究竟有咩事啊？
其實上校都知道我而家係放緊假
我只係抱玩玩下嘅心情，想查一樣嘢噉啫
我要查出真正嘅恐怖係乜嘢？
具體啲講，係查下由你創造嘅幻想
係咪真係可以衍生出殺人斬硬嘅惡魔啫
之前你同我提過一間紅玉櫃大屋
我花咗好多精神同埋時間
先至揾到呢間大屋
同呢間屋有關嘅作家
擁有多到數唔清嘅筆名
就係冇名字嘅怪物嘅作者，艾米爾舒培
佢係住喺布拉格市某棟大廈嘅一個單位
而家已經轉租畀其他人
以古拉斯波比名義租嘅住所
係郊外一間農舍，但呢間農舍已經被清拆
後來佢又以易哥普範諾貝克嘅名義
租過一個單位嚟做事務所
係噉，你揾到佢另外一個名未？
法蘭斯波拿巴特
果間噉嘅大屋，有啲咩秘密？
法蘭斯波拿巴特，到底係咩人嚟？
無論我點樣查都冇辦法查到呢個人嘅資料
我明白喇，原來佢係隸屬你哋嘅組織嘅
佢亦都係舊捷克施諾佛克嘅
秘密警察嚟嘅
你到底想知啲乜嘢？
我想知道你所知嘅任何嘢
我乜都唔知，只係…
只係？
喺意識上面，有樣嘢我好想忘記嘅
就係我好刻意噉要忘記呢間大屋嘅存在
所以我好耐再冇搭捉呢間大屋
由得佢喺度就算數
曾經有好多政治犯被混喺嗰度
佢哋連同喺入面做嘢嘅研究員一日之間突然消失
我只係知咁多嘢
嗰度牆有咩意義？
牆？
其實喺早兩日，我曾經入過嗰間大屋睇過
喺裏面完全揾唔到有人入
過去嘅痕跡，只係一間廢屋嚟
但係，二樓北面有一道牆
呢道牆好似係用嚟封住某啲嘢噉
外層嘅油漆比較新淨
我可唔可以拆咗呢道牆嚟睇下？
你做咩突然打冷震嚟，攔機上隔？
噉做可能會冇命嘅
你再照近嗰度嘅話，你同我都會冇命
可能真係會睇會到真正嘅恐怖
放屁
法蘭斯波納巴達先生，我都好懷念呢個人
你會咖啡，使唔使落糖啊？
唔使㗎啦
有咩問題？
冇，只係估唔到到咗呢個年代
仲有法蘭斯波納巴達嘅fans嘅
我問過莫威比亞出版社
嗰度嘅人話索巴先生當年係負責編輯作家波
納巴達先生所嘅一個著作嘅
係，冇錯，我的確同呢位作家做過嘢
但係嗰陣時佢係用古拉斯波畀
呢一個筆名嘅
我想知道佢係一個點樣嘅人嚟
可唔可以幫到我呢？
法蘭斯波納巴達？
我記得當年係佢主動揾
我想我幫佢撰寫作品
冇錯，記得當日佢就
好似你噉坐喺呢個位度
好多時佢都喺外面花園同我個女玩
我個女接觸完佢之後講咗句古怪嘅説話
佢話呢個叔叔好可怕
過咗咁多年，我個女已經長大成人
佢完全唔記得同呢個人玩過
呢個人當年係咪同政府機關有事？
應該有喇，我都曾經諗過佢係呢類人
不過我睇佢代人接吻嘅態度同衣裝會推想
佢係個喺舊體制之後擁有某
種實權嘅政要，呢個人談吐温文舉止優雅
波納巴達擁有精神科嘅
博士學位，亦都係一位
心理學家同埋腦外科專家
係咩？
我最後一次見佢係幾時呢？
應該係八一或者82年嘅夏天
冇錯喇，某一日佢突然間嚟到呢度揾我
話有新嘅作品
係喇，當時佢嘅表情好雀躍
新作品？
噉內容係講咩？
內容係講一隻怪物談戀愛
不過我睇完之後，發覺係美麗與野獸同睡
公主嘅混合版，我當時成個人都呆晒
呢一個人冇幾耐就想走
佢行到門口度講，冇錯喇，內容可以講呢一樣嘢
佢回頭同我噉樣講
就係講一道絕對唔打得開嘅門
我即時反問佢
入面係咪有樂園啊，定係會出現怪物呢？
佢只係噉答，總之呢道門絕對唔可以打開
一切冇可奉告
佢講完就笑笑口噉離開咗
呢次就係我最後一次見佢喇
點樣啊，你聽完波拿巴達嘅事之後
係咪有啲咩得着啊？
冇喎，只係啲好普通嘅嘢嚟
古利瑪先生，噉你喺度做乜嘢啊？
今日真係幾好天喎
哦，係啊
真係佢啊
呃，請問係咪警署啊？
我係住喺舒維克廣場嘅，我係姓索巴克嘅
頭先有一個男人嚟揾告我啊
我懷疑佢就係德國發生一連串兇殺案
嘅重要參考證人嚟
係啊，係日本人，老外科醫生天馬
係熱純你？
呢度真係要消毒呀？
死過人？
幾多人？
呢度死過幾多人呢？
十個，20個，唔止嘅，仲有咁多
1019200
呢個女人，就係素描寶過一對
媽生兄妹嘅媽媽嚟嘅
1032800
嚟啦，要快手啲啊
唔係個球場就畀高年級心罷咗喇
1037010
快啲囖，米羅斯
1040160
快上啊，緊擊啊
1043000
摸
1048320
摸啊
1050900
米羅斯
1051920
1053650
你要振作啲啊
1059290
你哋球接得好好啊，米羅斯
1061260
講得好啊，我哋唔使失咎啦
1063360
係啊
1065380
1070080
佢識得噉樣笑，應該唔會有事㗎喇
1075165
你認為點啊，天馬醫生？
1078180
係啊
1084340
古尼瑪先生，既然一場嚟到
你點解唔去同班細路打個招呼？
1091420
我而家知道點解我踢足球會噉水皮喇
因為我唔知道咩叫團隊精神
1102610
唔知是谷迎警以後個路會點
警方而家已經以重要參考證人嘅名義
1108710
通緝緊佢，亦即係話佢已經
畀呢個社會淘汰咗喇
1113490
就算佢肯自首又點樣
佢有咩辦法可以證明自己係無辜？
1117160
而且曾經有個金髮美女喺案發
之後離開現場，佢又點樣證明？
1122700
薛谷佢而家要面對嘅嘢其實係同你一樣
只能夠以一線希望繼續傳言
1131965
好啦，我哋係時候分開喇，天馬醫生
1136990
針對呢一連串嘅兇案
有一個人由頭到尾都知道得好清楚嘅
1142790
嗰個就係我喇
1146070
係喇，你可以將呢樣嘢交畀警方嘅
1153930
呢張係…
1155630
係連串兇殺案嘅兇手寫低嘅辯條
1159930
有好多嘢只有身處現場嘅兇手先會知道得
清楚，呢張辯條寫嘅就係呢啲嘢嚟喇
1166610
但係，如果將辯條落入警方手中
噉樣你就會…
1172240
古利瑪好容易就可以返到
入德國嘅國境嘅喇
1175980
就算警察點樣追緝佢都好
佢都可以神乎其技噉樣擺脱到佢哋嘅
1183660
因為，佢原本就係一個好出色嘅間諜嚟
1187050
但係，你會一世背負噉樣嘅罪名
一路都要逃亡嘅
1191010
唔緊要嘅，因為
呢個古利瑪根本就係呢個世界上冇護藉嘅
1199540
只係其他人擅作主張要呢個人存在
就算古利瑪一世畀人懷疑，我都唔會介意嘅
1209330
就係噉，你對我呢種作風有啲咩睇法？
1213590
算啦，唔使答我嘅
1217400
你應該會再去嗰間紅玫瑰大屋嘅係咩？
1221005
係啊
1222980
噉即係話，你而家距離你
嘅目標已經好近喇
1226840
其實，都仲好難肯定
1229340
如果我叫你唔好去，你一定唔會聽我
1233020
不過，你千祈唔好死
1244670
古利瑪先生，我哋越過國境嗰陣
你同我講過，如果有機會再見面
1251200
就大家一齊野產
一齊喺風景好靚嘅地方釣魚，飲香醇嘅紅酒食芝
1257361
士，希望唔可以阻毒
1280980
可能我以後都要生活喺
呢啲警車響號聲裏面
1286570
係，成咗喇
1302060
點樣啊？
1302970
畀我睇下你嘅傷口
1306650
你只係擦傷咗嘅啫
幫你消毒，噉就會冇事㗎喇
1318130
你係男仔嚟𠺢嘛，忍耐下先喇
1323050
係喇，噉樣就叻仔喇
1332650
你就係天馬賢三
1336310
我哋係警察，請你跟我哋返去警署
1359470
咬緊咗個嘴
1363330
你去吧
1365990
噉，係咗喇
1370550
你哋都係警察，同我哋嘅relax個嘢
1376070
portions個嘢
係喇，我哋會撲擋全列
1379830
你先唔可以撲擋，有冇事咩？
1382751
係喇，我哋又唔可以撲擋
你唔好驚嚇我一會，只係個冇事嘅嘢，我哋都健在
1403630
稍作停
1418880
頓…